配点 : $300$ 点

### 問題文

$N$ 個の宝石があります。$i$ 番目の宝石の色（整数で表されます）は $C_i$ で価値は $V_i$ です。

この $N$ 個の宝石の中から $K$ 個を選びます。ただし、選んだ宝石の色が $M$ 種類以上なければなりません。

このとき、選んだ宝石の価値の総和としてありうる最大値を求めてください。（与えられる入力では、このような選択が必ず可能です。）

### 制約

  * $1 \leq M \leq K \leq N \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq C_i \leq N$
  * $1 \leq V_i \leq 10^9$
  * $M$ 種類以上の色の宝石が存在する
  * 入力される値はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N K M
    C_1 V_1
    C_2 V_2
    \vdots
    C_N V_N

### 出力

選んだ宝石の価値の総和としてありうる最大値を整数として出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    5 3 2
    1 30
    1 40
    1 50
    2 10
    3 20

### 出力例 1
    
    
    110

この例では $5$ 個の宝石から $3$ 個を選びます。選んだ宝石の色が $2$ 種類以上なければなりません。

宝石 $2, 3, 5$ を選ぶと、それらの色は $1, 1, 3$ で $2$ 種類あります。それらの価値の総和は $40 + 50 + 20 = 110$ で、これがありうる最大値です。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5 3 3
    1 30
    1 40
    1 50
    2 10
    3 20

### 出力例 2
    
    
    80

宝石や選ぶ個数は入力例 1 と同じですが、選んだ宝石の色が $3$ 種類以上なければなりません。

宝石 $3, 4, 5$ を選ぶと、それらの色は $1, 2, 3$ で $3$ 種類あります。それらの価値の総和は $50 + 10 + 20 = 80$ で、これがありうる最大値です。

* * *

### 入力例 3
    
    
    5 5 1
    4 1000000000
    5 1000000000
    4 1000000000
    5 1000000000
    4 1000000000

### 出力例 3
    
    
    5000000000

オーバーフローに注意してください。